Ý tưởng: 
 - Tìm kiếm theo cây, cụ thể là thuật toán A* (tham khảo từ slide bài giảng L3 và L4)
 
 - Cấu trúc dữ liệu sử dụng:
  + struct Node: mỗi trạng thái là một nút trên cây, chứa một số thông tin như: tọa độ, nút cha, chi phí, hành động sinh ra nó
  + NodeS - con trỏ trỏ đến Node, (không dùng Node* vì một số lí do liên quan đến custom type hàng đợi ưu tiên)
  + priority_queue pq: hàng đợi ưu tiên, chứa các trạng thái được mở rộng từ nút nào đó, và được dùng để lấy top() để xét trong mỗi vòng lặp
  + reachFlag: cờ đánh dấu xem tới đích chưa
 - Một số hàm chính:
  + float caculateCost(...) : tính toán chi phí fx;
  + void expandNode(...) : mở rộng từ nút đang xét và đưa các nút mới vào hàng đợi
  + bool checkGoal(...) : kiểm tra xem đã tới đích chưa
  + void trace(...) : truy vết 
  + NodeS solution() : thực hiện logic bài toán 
  + void AStart (bool** maze, int height, int width, int x1, int y1, int x2, int y2, int alpha = 1, int beta = 2, int mode = 1 ) : hàm AStart

- Các bước thực hiện:
  + Khởi tạo nút xuất phát start và nút đích từ các tham số x1, y1, x2, y2 truyền vào
  + Khởi tạo reachFlag = null
  + Khởi tạo hàng đợi rỗng mypq_type pq, ngăn xếp stack<NodeS> S sau này dùng để truy vết, danh sách chứa các con trỏ sau này dùng để giải phóng tài nguyên
  + Cấp phát ma trận bool** close dùng đánh dấu những trạng thái đã xét
  + thực hiện lệnh reachFlag = solution để kiểm tra xem có lời giải nào không
  + gọi trace(reachFlag, S) để truy vết nếu tồn tại lời giải
  + gọi freeMemory(L) để giải phóng tài nguyên